底流に寄り添って
只要靠近湧動的暗流
カーブを曲がればまた
轉過眼前的彎道
暗渠に落ちていくようだ
就彷彿又要落入暗渠
何が見える？何が響いてる？こたえてよ
能看到什麼？有什麼聲音？回答我
街はレコードで
城市就是一張唱片
日々を乗せた針が晒してるノイズ
唱針承載著時光  不斷散播噪音
僕は背景になって　君にとっちゃ
對你來說  我淪為背景
所詮ゴミ処理
終究會被當做垃圾
理詰めしたレジュメじゃ解けない謎のリズム　ゲンナリさ　慣れる
滿是大道理的綱領解不開的神秘節奏  讓人厭倦  習慣了
街に縁取られた自分をしって
越是了解被城市排擠的自己
嫌になるけど
就越討厭自己
掛け違えた記憶
偏差錯位的記憶
グッドモーニング　くもり飽きたスカイ
早上好  早已厭倦的陰沉天空
混ざり合わない目線の先へ
那散亂視線朝向的地點
たどり着けるか
我能抵達嗎
英雄的憂鬱
録音　聞いたよ
我聽過錄音了
決定的な証拠だろ
是決定性的證據吧
ドブが兄ちゃんの名前出しただけにすぎない
只不過是陰溝說出了哥哥的名字
苦し紛れのウソかもしれない
說不定是迫不得已的謊話
わかったのは　ドブが銀行で強盗を企てている
能看出來的 是陰溝計劃去搶銀行
それだけだ
僅此而已
美しい兄弟愛じゃないか
兄弟情誼讓人感動
だがそれでいいと思ってる
但我覺得這樣就夠了
まだドブは泳がせたいんだ
我還不打算收網
今どこだ　小戸川
你現在在哪 小戶川
友人がさらわれたかもしれない
我的朋友可能被綁架了
今から助けにいくんだ
現在要去救他
事件じゃねえか　小戸川
這不是案件嗎 小戶川
そうだ　悪だ
是的 有惡人
とんでもない悪だな
不得了的惡人呢
悪といえば俺の出番だ
有惡人就輪到我出場了
助けてくれるのか
你會來幫我嗎
もちろんだい
當然了
悪を懲らしめるのが俺の仕事だからな
因為懲罰惡人就是我的工作
どこに行けばいい
要去哪裡
芝浦の埠頭だ
芝浦的碼頭
管轄外だ
不在管轄範圍
じゃあ　いいよ
那就算了吧
待てよ
等一下
お前にはわかんねえだろうけどな
雖然你可能不知道
管轄外執行権というのがあってな
但有種東西叫管轄外執行權
大門弟個人として助けてくれるならいいけど
倒是可以用大門弟弟個人的名義來幫我
警察としての助けはいらないんだ　今んとこ
但作為警察的幫助 暫時是不需要的
すっごい侮辱じゃねえか
你怎麼如此侮辱我
悪を根絶やしにするためだ
這是為了將惡人斬草除根
根っこを絶たないと　また生えてくるもんな
不除根的話 又會長起來呢
そうだ　物分かりいいな
是的 理解得很快嘛
もろとも葬り去るために　警察はもう少し待ってくれ
為了徹底消滅那群傢伙 警察就先等會吧
チクショウ
該死
歯がゆいけど　悪に蹂躙されるくらいなら
雖然很著急 但比起讓惡人肆意妄為
ここは目をつむるしかないぜ
只能選擇視而不見了
なんなんだ　そのセリフ
你這是什麼臺詞
急ぐからまたな
我很著急 下次再說
#陰溝 #樺澤太一 #成敗 #神回
【震驚】得到了新宿夜總會開槍事件的視頻！【陰溝】
245萬播放 1週前
樺澤太一
頻道訂閱數210萬人
陰溝的目擊情報，粉絲來信請發送到以下郵箱
一小時之後，陰溝會出現在芝浦的碼頭。成為真正的英雄吧。
最近　動画全然あげないね
最近一直沒有上傳視頻呢
早くドブ捕まえて本物のヒーローになってよ
快點抓到陰溝成為真正的英雄吧
最近さ　アンチ増えてきてんの知ってる
你知道最近黑子變多了嗎
樺沢はヒーローじゃない
「樺澤不是英雄」
ただの承認欲求モンスターだとか
「只是在找存在感」之類的
ドブにビビってるとか
「害怕陰溝」之類的
洗脳されてお布施払ったけど　目が覚めた
「被洗腦捐了錢 但現在清醒了」
ご神体のメッキがはがれたら　ただの凡人とか
「脫去神的外衣 只是一個凡人」之類的
所詮一発屋とか
「撈一筆就跑」
信者の女食いまくってるとか
「不停地草粉」之類的
最後のは合ってるか
最後這個是對的吧
私悔しかったんだから
我很不甘心
樺沢様は本物なのって反論できない自分が
自己沒法反駁他們說「樺澤大人是真英雄」
最近の樺沢様見てたら確かに…
看到最近的樺澤大人感覺確實…
うるせえんだよ
很煩人啊
お前に俺の何がわかる
妳懂我的什麼
これだけ世間騒がしてさ
引起了世間這麼多注意
注目されて
被大家關注
矢面に立って　勝手に神格化されて
站在風口浪尖 被肆意神化
この重圧がどれほどのもんか　お前にはわかんねえんだよ
這是多麼大的重壓 妳根本不明白
どうしようもなく怖えんだよ
很可怕的啊
神なんてこんなもんだよ
神就是這樣的東西
ヒーローなんてこんなもんだよ
英雄就是這樣的東西
帰れ　クソ女
滾回去 臭女人
11月7日 星期天
一小時之後…
一小時之後，陰溝會出現
在芝浦的碼頭。
成為真正的英雄吧。
俺をボディーガードに使うとは　偉くなったな　小戸川
居然把我當成保鏢使喚 你變厲害了嘛 小戶川
まだ親分気取りかよ
你還當自己是老大啊
そうだったな　すまない
是這樣呢 抱歉
それぞれ目的は違うが
雖然我們的目的不同
一時的に協力してる五分の関係だったな　俺たちは
但暫時是對等合作的關係呢
それで　柿花の居場所はどこなんだ
然後呢 柿花在哪
芝浦の埠頭だ
在芝浦的碼頭
ちょっと待て　それって…
等一下 那不就是…
柿花が婚活サイトで知り合った女が
柿花在相親網站認識的女孩
山本の連れてた女と同一人物なんだ
和山本帶著的女孩是同一個人
柿花が行方不明になった時期と
柿花失蹤的時間
山本らが埠頭に向かった時期が同じ
和山本他們去碼頭的時間是一樣的
おそらく　美人局というやつだ
恐怕是仙人跳
そうなるとそれはヤノのシノギってことだ
這肯定是矢野的把戲了
俺が口を出せる話じゃない
不是我能插手的
お前らの犯罪の是非はどうでもいい
你們的犯罪規則與我無關
柿花を救出できればいいんだ
只要能救出柿花就行了
面倒くせえことになるなあ
變麻煩了啊
ヤノって後輩なんだろ
矢野是你的後輩對吧
上下関係とか　五分の盃とかにこだわってるお前から
講究上下關係和結拜兄弟之類的你
話つけてくれればすむ話だろ
來幫我說說不就解決了嗎
そういうのが通じる相手じゃねえんだ
他不是那種好說話的人
お互いのシノギは邪魔しないっていう暗黙のルールがある
我們有著不互相打擾的默認規則
ヤノとの関係がうまくいってないとはいえ
雖然說我和矢野的關係不好
ボスへの上納金を稼ぐという目的は同じなんだから
我們給老大賺錢的目的是一樣的
柿花が助からないなら　俺は現金強奪の手伝いはしない
要是救不出柿花的話 我就不幫你搶銀行了
それってお前のシノギをヤノが邪魔してることになるんじゃないのか
這樣的話不就成了矢野打擾你賺錢了嗎
トンチ利かせた揚げ足取りしやがって
你可真會鑽空子
伏せろ
趴下
かすった
擦到了
おい　どこかで停めろ
喂 找個地方停下來
拳銃奪い返す
我要搶回手槍
嫌だよ　アイツが狙ってるの俺だろ
不要 那個傢伙盯上的是我
死んでもかまわないんじゃなかったのかよ
你不是說死掉也沒關係嗎
嫌だ嫌だ　痛いの嫌だ
不要不要 我怕疼
おっかねえ
太嚇人了
なんだよ　アイツ
怎麼回事啊 那個傢伙
ホントに日本か　ここ
這裡真的是日本嗎
痛
好痛
逃げるぞ
該跑了
どうやら撒いたな
看起來甩掉他了
なんで逃げるんだよ
為什麼要跑啊
千載一遇のチャンスだったのによ
明明是千載難逢的機會
俺が死んでもお前に死なれても困るんだよ　今は
現在無論我還是你都不能死啊
すみません
不好意思
あの　すみません
那個 不好意思
またかよ　オッサン
又來啊 大叔
頻尿？
尿頻？
ったくよ
真是的
刑務作業もねえ死刑囚を生かしておく
就像讓不參加勞改的死刑犯活著
収監コストの問題に似てるよなあ
帶來的監禁成本問題
こうやって介護までさせられてよ
還要像這樣照顧
俺もう帰るから　出し切っとけよ
我要回去了 你一次解決好
また3日後ぐらいに見にくるわ
三天之後再來看你
なんで水が怖いんだ
你為什麼怕水
さあ　前世が溺死だったのかもな
不知道 說不定上輩子是淹死的
まあ　恐怖症に理由なんかねえよな
也是 恐懼症是沒有理由的
きっとヤノさんがお前の命を金に換えてくれる
矢野先生一定會把你的命換成錢
お前の使い道が…
該怎麼用你…
行くぞ
開始吧
ドブさんじゃないですか
這不是陰溝先生嗎
なんのまねですか
你這是在幹什麼
すまないな　関口
抱歉啊 關口
ここで拉致されてるヤツを救出しにきた
我是來救被綁架到這裡的人的
ヤノさんはこの件についてなんと
矢野先生對這件事是怎麼說的
ヤノには話つけてない
我沒有告訴矢野
ではお引き取りください
那就請你回去
寒いから　とりあえず中入れてくれよ
外面很冷啊 先讓我進去吧
その方は
這位是誰
タクシードライバーだ
出租車司機
堅気を子分にしてるなんて　落ちぶれたもんですね
收正經人做小弟 你還真是墮落了呢
美人局なんて臭いシノギしてるお前らも相当だぞ
搞仙人跳這種把戲 你們也好不到哪裡去
なあ　タクシードライバー
喂 出租車司機
コイツを海に放り込むから
我要把他扔進海裡
その隙に柿花連れて帰れ
你趁機帶著柿花回去
小戸川
小戶川
お待たせ
久等了
何してんだ　あれ
他們在幹什麼
バカなんだ　アイツら
他們是笨蛋
バカだから　感情を具現化できずに
因為是笨蛋 所以不會表達感情
義理とか人情を大義名分に　暴力を使ってるんだ
就拿道義和人情當藉口 行使暴力
まあ　なんというか　生き物らしいよな
怎麼說呢 很像動物吧
俺　うちに帰れるの
我能回家嗎
ああ　帰ろう
嗯 回家吧
寒かっただろ
很冷吧
待ってくれよ　ドブさん
等一下 陰溝先生
柿花にも逃げられ　アンタにもやられたとなったら
要是讓柿花逃走 又被你幹掉的話
ヤノさんに合わせる顔がねえ
我就沒臉見矢野先生了
しかたねえよ
沒辦法啊
俺に勝てないお前が悪い
錯在你贏不過我
これを機に　美人局なんて効率の悪いことやめろ
以此為契機 放棄仙人跳這種低效率的手段吧
小戸川　なんて言っていいのか
小戶川 怎麼說才好呢
俺　情けなくて
我真是丟人
クソ　ドクロ
該死 骷髏男
素人じゃねえのかよ
原來不是外行嗎
高校のときに校外学習みたいなやつでさ
高中的時候因為校外學習之類的
箱根行ったじゃん
去過箱根吧
ああ　行ったなあ
嗯 去過呢
そのとき柿花　お土産に寄木細工買っただろ
那時你買了特產的寄木細工吧
買った買った
買了買了
36回仕掛けのやつ
有36道機關的那個
そうだっけ
是這樣嗎
よく覚えてるな
你記得真清楚啊
それをしばらくカバンに入れっぱなしにしてさ
你把它放到包裡
得意げに36回動かして開けてたじゃん
得意地動了36次然後打開了對吧
そんなこと　あった気もするな
那種事 好像確實有過呢
結局あれどうなったか覚えてる
你還記得那東西最後怎麼樣了嗎
なんだっけ
怎麼了來著
中に印鑑入れて　玄関の靴箱の上に置いたんだよ
你把印章裝進去 然後放在玄關的鞋櫃上了
それで宅配便来たときにお母さんが開けようと試行錯誤して
然後收快遞的時候你媽媽想要打開它
配達員もそれをずっと見てて
快遞員也一直看著
で　最終的に叩きつけて破壊して　印鑑取り出して
最後把它打碎 取出了印章
ラッコみたいに
就像海獺開海膽
あとでメチャクチャ怒られて
之後你被臭罵了一頓
あったよ　だからなんだよ
有過啊 所以怎樣啊
何が言いたいんだ
你想說什麼啊
あのときから情けなかったよ
那時起你就很丟人了
やりましたよ　ついにやりましたよ　皆さん
我做到了 我終於做到了 朋友們
ドブをやっつけました　この俺が
我打敗陰溝了
おい　ドブ
喂 陰溝
俺が樺沢だ　観念しろ　チンピラ
我是樺澤 放棄掙扎吧 小混混
謝れ　コノヤロウ
快道歉 你這個混蛋
世間の皆さんに謝罪するんだ
向全世界的人們謝罪
おい　アンチども
喂 黑子們
安全圏から野次飛ばすだけのクソヤロウども
只會在躲在安全的地方起鬨的混蛋們
散々言ってくれたよな
你們罵爽了吧
チキンはどっちだ
到底誰才是膽小鬼
結局俺一人でドブをやっつけた
結果是靠我一個人打敗了陰溝
カリスマは俺一人で十分だ
領袖有我一個人就足夠了
テメエらは俺のスレイブなんだよ
你們都是我的奴隸
あれ
人呢
お前拳銃持ってんのか
你拿著手槍嗎
そうか
這樣啊
よし　じゃあ話聞いてやるよ
好 那我聽你說
それとも対決するか
還是說要對決嗎
こ…　降参です
我… 我投降
ご覧のとおり
如您所見
喧嘩では勝てないので
我打不贏你
お前の正義感はその程度なのか
你的正義感就這種程度嗎
その程度の覚悟で　俺を捕まえると息巻いてたのか
就憑這種決心 揚言說要抓住我嗎
正義感も覚悟もはなからないよなあ
從一開始就沒有正義感和決心吧
お前の行動原理について　ちゃんと内省してみろ
關於你的動機 好好反思一下吧
注目されたかった
我想被關注
そうだよな
是啊
じゃそのもっと奥まで掘り下げてみろ
再往深處思考思考
なんで注目されたいんだ
你為什麼想被關注
わからないです
我不知道
他人から認められたいからだろ
因為你想被別人認可吧
なぜ他人から認められたいかというと
要說你為什麼想被別人認可
自己肯定感が低いからだ
因為你無法肯定自己
自信がないから　自分で自分を認めることができない
因為沒有自信 所以無法認可自己
そのくせ自己愛だけは人一倍強い
然而自戀卻比別人強一倍
違う　自己愛なんか強くない
不對 我沒有自戀
注目される前の自分が大嫌いで
我很討厭受關注之前的自己
かといって　注目されたところで
即便如此 被關注之後
自分のことなんか好きになれないし
我也做不到喜歡上自己
でも　気持ちよくて　どんどんエスカレートして
但是 很舒服 欲望逐漸上升
今も怖くてしかたないし
現在也害怕得不行
後悔して　ずっと自己嫌悪で
很後悔 一直討厭自己
俺はこんな自分が大嫌いで
我很討厭這樣的自己
消えてしまいたい　死んでしまいたいって　ずっと
一直想要消失 想要去死
自分に対する極端な否定と嫌悪
對自己的極端否認和厭惡
そういうとこが自己愛強いって言ってるんだ
這種就叫自戀啊
普通のヤツはそこまで自分に興味ない
普通人不會對自己那麼感興趣
じゃあ　どうすればいいんですか
那 我要怎麼做才好
不特定多数ではなく　自分が信じられる　尊敬できるメンターを探せ
不需要尋求大眾認可 去找一個可以信任尊敬的導師
評価の軸があればブレない
有了評價標準就不會動搖
それが難しいなら自己承認
如果很難做到的話 就認可自己
とにかく　自分で自分を認めてやることだ
總而言之 就是要自己認可自己
わかりました
我明白了
ドブさんからのありがたいお言葉　しかと受け止めました
陰溝先生的教誨 我全部記下了
これから私　樺沢太一は　大学への復学
從今往後 我樺澤太一要回到大學
そして就職活動と
還要繼續找工作
地道に人生を歩んでいきたいと思います
腳踏實地 繼續人生
ドブさんのおかげで　目が覚めました
多虧了陰溝先生 我醒悟了
ありがとうございます
謝謝你
失礼します
再見
おい　いや　待て待て
喂 等一下等一下
自己啓発セミナーやってんじゃねえんだよ
這可不是什麼自我啟發研討會
お前も知ってるとおりこっちは堅気のもんじゃないわけ
你也知道我不是做正經生意的
お前から被った損害の落とし前が必要なんだよ
我需要從你這拿到損害的賠償
命だけは
饒我一命吧
命の代わりに何出せるんだよ
除了命你還能拿出什麼
あの　マ…　マンション買ったんで　差し上げます
那個 我… 我買了公寓 獻給你
車も　今日乗ってきてるんで
還有輛車 今天開來了
あと　お金もいくらか残ってるんで
還有 錢也剩下一些
なんとか　ホントに勘弁してください
拜託了 求你放過我吧
まあ　それがいちばんスマートだな
也行 這才是最聰明的做法
俺をだしに稼いだ金だもんな
畢竟你是靠我賺的錢呢
それで　許していただけますか
所以 你能原諒我嗎
ああ
嗯
助かるんですか　俺
我得救了嗎
ドブさんっていい人なんですね
陰溝先生真是個好人
もうひとつ
還有一件事
ホントバカだよなあ
真是個笨蛋
心身ともにだいぶ弱ってる
身體和精神都很虛弱
しばらくここで入院だな
暫時先在這裡住院吧
金ないんだ　コイツ
這傢伙沒錢
入院費はまけといてやるよ
住院費會打折的
なあ　小戸川　いったい今何をやってるんだ
喂 小戶川 你現在到底在幹什麼
ドブと一緒に柿花助けにいったんだろ
你和陰溝一起去救出了柿花對吧
ドブをやっつけるんだよ
我要幹掉陰溝
利用できるもんは利用して
能利用的東西全部利用
最後は組織ごと一網打尽にする
最終連組織一起一網打盡
ただのタクシードライバーがなんでそんなことする必要がある
區區一個出租車司機 有什麼必要做這些事情
危ないことはやめろ
別做危險的事了
白川さんの敵か
為了給白川小姐報仇嗎
あの子は根は悪い子じゃない
她本性不壞
分別もつかないころにドブに捕まっちまって
只是在不懂事的時候被陰溝抓住把柄
利用されただけの被害者だよ
被利用的被害者啊
でも自業自得なとこもあるだろう
但是也有自作自受的部份吧
恐怖に支配されていたとはいえ
雖說是被威脅的
ドブに従って動いたのは　彼女の弱さだ
但聽從陰溝的話行動 是她的軟弱
離れるチャンスは何度もあったはずだ
應該有很多逃離的機會
そのチャンスを　白川さんは掃いて捨てた
那些機會 白川小姐自己放棄了
自業自得ではない　アンタ医者だろ
不是自作自受 你是醫生對吧
ストックホルム症候群って知ってるか
你知道斯德哥爾摩綜合症嗎
誘拐や監禁された被害者が
被誘拐或者被監禁的被害者
加害者に好意的な感情を抱くってやつだろ
對加害者產生好感的那個對吧
ドブに従ってしまったのは彼女のギリギリの生存戦略だ
聽從陰溝的話是她最後的生存策略
そこまで追い詰められたんだ
她是被逼迫到如此境地的
暴力や脅迫で支配されたんだ
被暴力和脅迫支配了
理不尽すぎるだろ
沒有道理可言
だからといって小戸川が危ない橋を渡るのは違うだろ
就算如此你也不應該鋌而走險吧
そんなに白川さんが好きか
你有那麼喜歡白川小姐嗎
11月8日 星期三
樺澤太一上傳了視頻。
『【關閉賬號】樺澤太一 敗北【投降】』
【關閉賬號】樺澤太一 敗北【投降】
樺沢チャンネルをご覧の皆様
觀看樺澤頻道的各位
私　樺沢太一　本日をもって
我 樺澤太一 從今天起
動画配信及びオンラインサロンなどの活動を休止することになりました
停止視頻發佈和在線沙龍等活動
すべての樺沢アカウントは数日後　消滅いたします
所有的樺澤賬號將在數日後註銷
えっと　ボクはヒーローでも　正義の味方でもありません
那個 我不是英雄 也不是正義的伙伴
結果的に皆さんを騙してしまったこと
我騙了大家
謝罪いたします
為此我在這裡謝罪
この件に関してドブ…　ドブさんは
這件事與陰溝… 陰溝先生
関わっていませんので　誤解なきようお願いします
完全沒有關係 請大家不要誤解
ボクは自分に負けたのです
我是輸給了自己
だから皆さんもあの…
所以大家也…
ドブさんに迷惑かけないよう　お願いします
不要給陰溝先生添麻煩 拜託了
えっと　あの
那個 這個
オンラインサロンの返金に関してですが
關於網上沙龍的退款
受け付けておりませんので　ご理解　ご了承のほどを
我無法受理 請理解原諒
手ごわいなあ
有點難對付
関口ってヤツも樺沢も負けちゃったか
那個關口和樺澤都輸了啊
投稿したか
投稿了嗎
はい　できました
嗯 投稿了
なんだ
怎麼了
いえ　あの
沒有 那個
無傷ですんだだけでも　ありがたいと思っています
能夠不受傷 我就很感激了
申し訳ありませんでした
對不起
じゃ　車もらってくな
那 車子我收下了
おい　ふざけてると落ちるぞ
喂 再亂動就掉下去了哦
大丈夫だって
沒關係的
小戸川くん　いないの
小戶川 在嗎
車ないから　いないと思いますよ
車子不在 應該是出去了
あら　そうなの　困ったわねえ
啊 這樣啊 真為難啊
私ここの大家なんだけど
我是這裡的房東
ところであなたは
話說你是
申し遅れました
抱歉沒有自我介紹
小戸川の友人の剛力です
我是小戶川的朋友 剛力
困ったって　何かあったんですか
妳說為難 是發生了什麼嗎
最近ね
最近啊
立て続けに警察来たり　窓ガラス割られたり
又是警察來 又是窗戶被打破
いろいろあったの
發生了很多事
でね　迷惑かかるから引っ越すって小戸川くんが言うのよ
然後 小戶川說為了不添麻煩他想要搬走
それの何が困るんですか
這有什麼為難的嗎
困るわよ
為難啊
私　小戸川くんの後見人だし
我是小戶川的監護人
小戸川くんが一生住める家賃をもうもらってるんだから
而且已經收下了小戶川住一輩子的房租了
財団法人からですか
從財團法人那裡嗎
そう
是的
でも小戸川くんは仕事するようになってから
但是自從小戶川開始工作以來
家賃以上のお金を払ってるの
就一直在交比房租更多的錢
財団法人の代表に返しておいてって
讓我把錢還給財團法人的代表
小戸川はここにいつから住んでるんですか
小戶川是什麼時候開始住在這裡的
小学5年生から
從小學五年級開始
一人で？
一個人？
その財団からのお金で暮らしてたんですか
靠著那個財團的錢生活嗎
うん　うちでごはん食べることもあったけど
嗯 雖然也在我家吃過飯
基本断るの　あの子
但他基本都會拒絕
迷惑だからって
說會給我添麻煩
学校とか役所の手続きは私がやってた
學校和政府的手續是我辦的
あまりにもかわいそうで
我覺得他太可憐了
その代表者もしくは　財団法人の名義を教えていただけますか
能告訴我那個代表或者是財團法人的名字嗎
それはわからないの
那個我也不知道
利益の追求でも税制の優遇のためでもない代わりに
不追求利益或者稅制的優待
こちらの素性を隠すという条件だから
所以要隱藏身份
でも大家さんは小戸川からのお金振り込んでるんでしょ
但是妳在把小戶川給的錢還給他們對吧
もちろんよ　私がくすねてるとでも
當然了 難不成我會私吞嗎
まあ　ひどい
啊 過份
いえ　そういうわけじゃ
不 我不是這個意思
小戸川くんが引っ越すっていうなら
小戶川要搬家的話
預かってるお金全額返すつもりよ
我就把放在我這的錢全部還給他們
小戸川がここに来る前に住んでた場所わかりますか
妳知道小戶川來這裡之前住的地方嗎
えっと…
那個…
秩父の白久だったかな
好像是秩父市的白久吧
秩父の白久
秩父市的白久？
それにしても一人で住むって
而且還是一個人住
施設や親族を頼るという選択肢はなかったんですか
不能依靠孤兒院或者親戚嗎
小戸川くんがそれを望んだの
是小戶川想要這樣的
まあ　そうか
這樣啊
両親いつか帰ってくるかもしれないしなあ
畢竟父母說不定什麼時候會回來呢
なに言ってるの
你在說什麼
本当に小戸川くんのお友達？
你真的是小戶川的朋友嗎
小戸川の両親は行方不明って
我聽說小戶川的父母失蹤了
それ　小戸川くんが言ってた
那是小戶川說的嗎
そう聞きました
我是這麼聽他說的
そう思い込んでるのかしら
他是這麼認為的啊
違うんですか
不是這樣嗎
亡くなってるの　どっちも
他的父母都去世了
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　時軸·繁化：錯黨　後期：MIR
さぁ　Party
來Party吧
シャンパンに
開香檳
連れってってよ Take me
帶上我吧 Take me
甘いだけじゃ　つまんないでしょ
只是甜美 多無聊呀
More 刺激 You & Me
要更多刺激 You & Me
好奇心？
これバンクシー？
這是班克西？
もっと頂戴　スパイシー
多給我一些刺激
上っ面の臺詞
表面上這麼說
気持ちはもう曖昧に
其實內心已不知所措
Dancing Dancing with the Star
君の瞳
你的眼睛
謎めいたキッス
神秘的吻
Dancing Dancing please don’t stop
夜に溶ける
溶於黑夜
恋みたいな Feeling
戀愛一般的 Feeling
ゆらゆら揺られてる
眼前搖搖晃晃
今夜はもう帰りたくないわ
今晚已經不想回家
やさしいフリをして
就假裝溫柔模樣
ハートは秘密 Distance
內心保密 Distance
我們沒有明天
カポエラ
卡波耶拉
始めたきっかけもわからないって前に言ってたじゃない
我之前說不知為什麼開始練對吧
ああ　そうだっけ
哦 說過嗎
カベサーダからのアウーバチードやってやろうがな　こいつ…
要不要來一套頭槌接單手側翻踢擊 你這…
ごめんごめんごめんごめん
抱歉抱歉抱歉抱歉
わかんないけど　技の名前が怖い
雖然不懂 但招式名好可怕